Now that the planning is done,
Ora che la pianificazione  terminata.
let's dive into the project and let's actually build this application.
Entriamo nel progetto e costruiamo effettivamente questa applicazione.
For this, I opened a brand new project created with create react app,
In Florida ho aperto un nuovo progetto creato con l'app di re-act creator.
nothing has been changed here yet.
Nulla  stato ancora cambiato qui.
Now in this project, I first of all want to enable css modules so that I can make sure that the css
Ora in questo progetto desidero innanzi tutto abilitare i moduli CSS in modo che possa essere sicuro che
classes we create in a css file can be scoped to a specific component in our application so that
questo C come classi che creiamo in un file CSS possa essere esaminato in un componente specifico nella nostra
they are not applied globally when we would accidentally reuse the same css class.
applicazione in modo che non vengano applicati Clovelly quando vogliamo riutilizzare accidentalmente la stessa classe CSSA.
For that I need to eject the project
Per quello ho bisogno di mangiare ject per proiettare.
as you learned, so let's do that first.
Come hai imparato, facciamolo prima.
Let's run npm run eject in the newly created project and this will now ask us if we really want to eject,
Eseguiamo l'espulsione di NPM nel progetto appena creato e questo ora ci chieder se vogliamo veramente controllare.
so I will confirm this with Y for yes, and now as you saw it before in the module where I showed you how
Quindi lo confermer con Y per s e ora come abbiamo visto prima nel modulo in cui ti ho mostrato come implementare il modulo
to implement css module, you get access to the config in a config folder and there to the two
di Seer come si ottiene l'accesso al conflitto in una cartella di conflitti e ce ne sono
webpack configuration files.
due a causa dei file di configurazione del wet pack.
Now let's dive into the first of the two and search for the part where you have the css test
Ora analizziamo il primo dei due e cerchiamo la parte in cui devi valutare il test.
and the css loader. There as I showed you in the mentioned module, you have to add modules true to the options
UN. S. s s caricatore l come ti ho mostrato nel modulo di menzione devi aggiungere moduli true alle
of that loader and add the localIdentName option to basically define the css class name
opzioni di quel caricatore e all'opzione del tuo nome di identit locale per definire fondamentalmente D. C.  come nome di classe.
it will automatically generate and assign.
Genera e assegna automaticamente.
This should take the original name,
Questo dovrebbe prendere il nome originale.
then two underscores, then the local name of the component and then a randomly generated hash with
Quindi due caratteri di sottolineatura quindi il nome locale del componente e quindi il nostro hash
hash colon base 64:5.
generato a caso con hash colon base 64 carbone e fuoco.
This will generate these unique css class names which are then assigned automatically once we imported
Questo generer questi nomi di classi CSX univoci che vengono quindi assegnati automaticamente una volta che li abbiamo
them through that object from the css file as I showed you in that module.
importati da quell'oggetto dal file C S S come vi ho mostrato in quel modulo.
Now copy these two lines with modules and localIdentName and go to the other webpack config file too,
Ora copia queste due linee con i moduli e il nome di idone locale e vai al conflitto WePay del pergolato Faltu.
this is the config file for the production build and of course there, we also want to ensure that we
loader cos che entrambi i file di configurazione di WePay sono stati modificati e salvati.
can use css modules. So enter it here in the options, make sure to close that string here, enter it
Lo fa per condannare il file per la build di produzione e ovviamente ci vogliamo anche assicurare che possiamo usare i moduli di caesuras
in the options for css loader so that both webpack config files have been adjusted and saved.
quindi inseriscilo qui nelle opzioni assicurati di chiudere quella stringa che hai inserito nelle opzioni per DC come suo
And with that, we got our project set up and we can get started.
E con questo abbiamo creato il nostro progetto e possiamo iniziare.
Now let's do some cleanup work,
Ora facciamo un po 'di pulizia.
let's remove that logo.svg file which was created automatically, I don't need that and then the
Rimuoviamo quel logo verso ogni file che  stato creato automaticamente Non
app.js file, we can get rid of the import of that file therefore. We can also clean up the app.js
sono morto e quindi, per quanto possiamo eliminare l'importazione del file, possiamo anche ripulire l'app.
content here,
J. S. contenuto qui.
remove the class name from the div and remove the app.css imports here even and remove the app.css file,
Rimuovi il nome della classe dalla morte e rimuovi le importazioni di D C S S qui o persino e rimuovi il deepsea in autunno.
I don't need to style in here right now.
Non ho bisogno di disegnare qui adesso.
I will leave the global styling though
Comunque lascer lo stile globale.
but in the index.css file where I set up my global body style and which I still import normally in
Ma negli indici come Fall in cui ho impostato il mio stile globale del corpo e che continuo
quotation marks by referencing the file and not importing a classes object
ad importare normalmente tra virgolette facendo riferimento al file e non importando l'oggetto di Klaas.
so therefore it will get applied globally. In that css file,
Quindi quindi verr applicato a indici globali come file.
I want to set the font family to another font. We could of course use that but I picked a different
Voglio impostare la famiglia di font su un numero di font che potremmo ovviamente usare step ma ne ho scelto
one which I find a bit more beautiful
uno diverso che trovo un po 'pi bello.
basically. I went to use open sans, and for that you can simply search for Google fonts and on the Google
cercare i moduli di Google e nella pagina dei font di Google, come appena menzionato, apre il senso per qui.
fonts page as I just mentioned is the open sans font here.
Fondamentalmente sono andato ad usare il senso aperto e per questo puoi semplicemente
Now once you selected this, you can click on at the bottom to customize it and there
Ora, una volta selezionato questo, puoi fare clic in basso per personalizzarlo e l.
I don't just want to pick the regular one,
Non voglio solo scegliere quello normale.
let's also pick up the bold one in case we need this,
Prendiamo tutti quello in grassetto nel caso avessimo bisogno di questo.
in case we want to have some bold text, for example for headings.
Nel caso in cui si desideri avere del testo in grassetto, ad esempio per le intestazioni.
Now with that, let's go to embed and there you find a link to the Google CDN from which you can import
Ora con quello andiamo a male e l trovi un link al CDN di Google da cui puoi importare
this font
questo fondo.
and this is perfectly fine, this is exactly the approach I want to use.
E quelli perfettamente bene fanno esattamente l'approccio quando uso.
So now with that link, let's go back to our project folder, to the public folder and to the index.html
Quindi ora con quel collegamento Torniamo alla cartella del nostro progetto nella cartella pubblica e all'indice
file
h L5.
and there I'll add it right above the title.
E sono tutti aggiunti proprio sopra il titolo.
Now speaking of the title, I'll also adjust this to my burger because well, this should be the name of my application
Ora parlando del titolo giustizia anche al mio burger perch bene questo dovrebbe essere il nome della mia applicazione
here.
qui.
With that, the setup of the project is pretty much finished,
Con ci l'insieme del progetto  praticamente finito.
we can now start writing our react application and implement that component tree we designed in the last
Ora possiamo iniziare a scrivere la nostra applicazione di re-act e implementare quella componente che abbiamo progettato nelle
lectures.
ultime lezioni.
So let's move on and start developing these components in the next lecture.
Quindi andiamo avanti e cominciamo a sviluppare questi componenti nella prossima lezione.